# PI_URFU_2023
# Название проекта: "..."

## Описание проекта
Это учебный проект по Программной инженерии, созданный для изучения и практики ...
Проект направлен на создание ...

# Практическое задание №1

## Файлы
### `d.pakhomov.py`
**Задача:** Генерировать голос из текста с метатагами для таких звуков как смех, плач и т.д.

**Описание:** Text-to-Speech с помощью модели `suno/bark-small`. Переменная `text_prompt` принимает текст, аудиозаписи сохраняются в папке `bark-outputs`.

### `m.bolotov.py`
**Задача:** Получить ответ на вопрос, заданный пользователем.

**Описание:** Пользователь описывает ситуацию модели `deepset/roberta-base-squad2` в вопросе/подсказке и просит модель сгенерировать ответ с учетом предоставленной информации. 
В этом сценарии модель выбирает соответствующие части информации из подсказки и возвращает результаты.

### `a.shibakova.py`
**Задача:** Создание чат-бота, который предлагает различные темы для последующего диалога.

**Описание:** чат-бом моделирует разговор с пользователем. Либо чат-бот может создавать темы для диалога, либо пользователь. 

## Файлы
### `s.sultanov.py`
**Задача:**  Анализ эмоциональной окраски текста на русском языке

**Описание:** Данный скрипт анализирует эмоциональную окраску текста с использованием модели "seara/rubert-tiny2-ru-go-emotions". Он запрашивает у пользователя текст для анализа и выводит результаты, показывая эмоцию, которая была обнаружена в тексте, а также уверенность модели в этой эмоции.


## Функциональности
* Функция 1:
* Функция 2:
* Функция 3:

## Технологии
*
*
*

## Команда
* Пахомов Д.Е.    - Роль
* Болотов М.В. - Роль
* Шибакова А.А. - Роль
* Султанов Э.М.   - Роль
